## Gecko FAQ
> Этот FAQ содержит ответы на основные вопросы о Gecko.
ознакомьтесь с нашим расширенным FAQ для получения дополнительной технической информации.

### Общая информация
[Что такое Gecko?]()

[Для кого это?]()

[Чем он отличается от WhatsApp или Telegram?]()

[Сколько лет Gecko?]()

[Доступен ли он на моем устройстве?]()

[Кто стоит за Gecko?]()

[Где базируется Gecko?]()

[Как вы зарабатываете деньги?]()

[Что вы думаете о конфиденциальности в Интернете?]()

[Как насчет GDPR?]()

[Обрабатываете ли вы запросы на демонтаж?]()

[Обрабатываете ли вы запросы данных?]()

### Основы Gecko

[Кому я могу отправить сообщение?]()

[Кто может отправить мне сообщение?]()

[У кого есть Gecko?]()

[Приглашение друзей]()

[Что означают галочки в Gecko?]()

[Могу ли я скрыть свой "последний раз видел"?]()

[Кто может видеть меня "онлайн"?]()

[Что такое "Люди рядом"?]()

[Могу ли я удалить свои сообщения?]()

[Голосовые, видео и групповые звонки]()

[Использование смайликов]()

[Группы и каналы]()

### Что делает группы Gecko крутыми?
[Чем отличаются каналы и группы?]()

[Создание группы]()

[Добавление участников и использование приглашающих ссылок]()

[Имена пользователей и gecko.me]()

### Что такое имена пользователей? Как его получить?
[Как работает gecko.me работать?]()

[Что я могу использовать в качестве имени пользователя?]()

[Нужен ли логин?]()

[Будут ли люди знать мой номер?]()

[Как удалить логин?]()

[Что делать, если у меня забрали логин?]()

[Что делать, если кто-то притворяется мной?]()

[Безопасность]()


